Zmiana nazwy gry na:
Było sobie życie
================
Gra dla dwóch osób. Na ekranie pojawi się obszar 2x14,
początkowo w każdym polu obszru pojawi się uśmiechnięta minka obrócona w dowolną stronę.
Co pewien czas nastapi aktualizacja jednego, losowego pola obszaru.
Jest 10% szans na to, że minka zmieni się na smutną (też może być dowolnie obrócona).
Zadaniem graczy jest jak najszybsze kliknięcie swojego klawisza po zobaczeniu minki smutnej.
Szybszy z graczy otrzymuje punkt.
Jeśli któryś z graczy naciśnie guzik zanim na planszy pojawi się smunta buźka, traci punkt.

20%     prawidłowe skonfigurowanie diod
20%     prawidłowe wypisywanie minek na ekran
10%     prawidłowe wyświetlanie punktacji na ekran
10%     prawidłowe skonfigurowanie przycisków
20%     logika sprawdzająca przyznanie punktu
20%     zrealizowanie przyśpieszenia tempa gry wraz z czasem