# Il-tait-une-fo...-la-vie
Projekt Wilk i Zając jest grą dwuosobową polegającą na rywalizacji pomiędzy dwoma  uczestnikami. Każda z osób ma do dyspozycji plastikowy okrągło-kształtny klikalny przycisk i rywalizuje w  jakże prestiżowej grzej. Prestiż, czyli wieczna chwała i sława nie przychodzą łatwo, aby ją  zdobyć będziesz musiał/musiała pokonać krwiożerczego, bezwzględnego, nie mającego  zasad przeciwnika, który zjada studentów na śniadanie popijając wszystko mlekiem w  proszku i na dodatek zerującego gerbera z zmielonych marzeń twoich poprzedników i  zajadając wszystko owsianką taką dobrą. Jeśli jeszcze cię nie zmotywowałem to słuchaj  uważnie, gdy dołączysz nie będzie żadnego odwrotu, wygrana albo wieczne potępienie. Nie  łudź się głupcze/głupczyco że ci się uda, marne są twoje szanse. Czy jesteś gotowy poświecić wszystko co ci w życiu miłe, to co kochasz, to co lubisz, na czym  zależysz? Ehh pewnie i tak masz ta to wywalone i za kustosza tequile skoczysz w ogień paszczy lwa smoka. Zasiadając to okrągłego stołu władców, najznakomitszych musisz  wykazać się jednak odpowiednim majestatem, przyciski klikaj z wyczuciem niczym muskanie  źdźbła trawy o gwieździstym poranku, słuchanie pikającego telegrafu na pustej niczym łza  politechnice, nie próbuj wychodzić przed szereg, bo skończysz jak pohukiwanie sowy na łące przy pełni księżyca trzymające twe płonne nadzieje zdania sesji. Gdy już wiesz, że nie  wyjdziesz z tego cało powiem ci w tajemnicy, że sprzęt a technika zrobią z ciebie zawodnika,  ćwicz refleks regularnie 2 x 10 powtórzeń a będziesz miał łatwy start jednak z biegiem czasu  to doświadczenie przeleje szale zwycięstwa. Wchodzisz do wielkie sali pełnej ludzi i oczom  nie wierzysz zamiast dzikiej walki na śmierć i życie siedzisz w przedszkolu pełnym płaczących  przedszkolaków. Twoim zadanie okazuje się jak najszybsze wskazanie smutnego  przedszkolaka, powodzenia :)..
